# Лабораторная работа 1

Этот отчет описывает реализацию приложения на FastAPI с использованием SQLModel и JWT аутентификации. В проекте представлены следующие модули:

- [Аутентификация](LR1/auth.md): Реализует регистрацию, аутентификацию и управление пользователями.
- [База данных](LR1/db.md): Настраивает подключение к базе данных и создает сессии.
- [Эндпоинты](LR1/endpoints.md): Описывает основные эндпоинты для управления категориями, периодами и затратами.
- [Схемы](LR1/schemas.md): Определяет схемы данных и модели для SQLModel.
- [Приложение](LR1/main.md): Конфигурирует и запускает FastAPI приложение.

Также в отчете представлены:

- [Решения задач с Leetcode](LR1/leetcode.md): Задачи, решенные для компенсации дедлайна лабораторной работы.

# Лабораторная работа 2

Цель работы: понять отличия потоками и процессами и понять, что такое ассинхронность в Python.

Этот отчет описывает выполнение заданий лабораторной работы, а именно изучение асинхронности, потоков и процессов.

- [Решение задания 1](LR2/task1.md)
- [Решение задания 2](LR2/task2.md)

Также в отчете представлены:

- [Решения задач с Leetcode](LR2/leetcode.md): Задачи, решенные для компенсации дедлайна лабораторной работы.

# Лабораторная работа 3

Цель работы: научиться упаковывать FastAPI приложение в Docker, интегрировать парсер данных с базой данных и вызывать парсер через API и очередь.

- [Упаковка FastAPI приложения, базы данных и парсера данных в Docker](LR3/task1.md)
- [Вызов парсера из FastAPI](LR3/task2.md)
- [Вызов парсера из FastAPI через очередь](LR3/task3.md)

Также в отчете представлены:

- [Решения задач с Leetcode](LR3/leetcode.md): Задачи, решенные для компенсации дедлайна лабораторной работы.
